Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[computer] Deploying Mech Team Alpha.
[Computer] Mech-Team Alpha wird eingesetzt.
[Parker] Liandri wants us to work 24 hours straight.
[Parker] Liandri will , dass wir 24 Stunden am Stück arbeiten.
[Dean] Whatever, Parker, let's just get it done.
[Dean] Na gut, Parker, lass es uns einfach erledigen.
The new task list is uploading to the memory queue.
Die neue Aufgabenliste wird in die Speicherwarteschlange hochgeladen.
[computer] System initiated.
[Computer] System gestartet.
Equipment malfunction.
Gerätefehlfunktion.
Come on, shit-bucket.
Komm schon, du Drecksack.
Go.
Gehen.
[Dean] It's rebooting, just give it a second.
[Dean] Es wird neu gestartet, geben Sie ihm einfach eine Sekunde Zeit.
Work.
Arbeiten.
Piece of crap.
Drecksding.
- [Parker grunts] - [Dean] Parker!
- [Parker grunzt] - [Dean] Parker!
No! Parker, hold on.
Nein! Parker, warte!
It's rebooting.
Es wird neu gestartet.
[computer] System initiated.
[Computer] System gestartet.
[Parker] Look, I fixed it.
[Parker] Seht her, ich hab's repariert.
[laughs] Better than ever.
[lacht] Besser als je zuvor.
[Dean sighs]
[Dean seufzt]
It's hard enough keeping
Es ist schon schwer genug, den Überblick zu behalten.
these guys operational without you beating them to pieces.
Diese Jungs funktionieren auch ohne dass man sie in Stücke schlägt.
[Parker laughs]
[Parker lacht]
[Parker] Who cares, man?
[Parker] Wen interessiert's, Mann?
Let's just go break some rocks and get out of here.
Lasst uns einfach ein paar Steine ​​zerschlagen und von hier verschwinden.
Right, so get moving or we won't make quota.
Okay, also legt los , sonst schaffen wir die Quote nicht.
[computer] Deploying all miners to station.
[Computer] Alle Bergleute werden zur Station entsandt.
[computer] All miners report to station.
[Computer] Alle Bergleute melden sich am Bahnhof.
[intriguing music playing]
[Faszinierende Musik erklingt]
♪ ♪
♪ ♪
[Dean] Hey, ease up on intake.
[Dean] Hey, mach mal halblang mit dem Konsum.
We got a bot stuck down here.
Hier unten steckt ein Bot fest.
[Dean] What?
[Dekan] Was?
Aw, no, man.
Oh nein, Mann.
We're already behind schedule.
Wir liegen bereits im Verzug.
Just get clear.
Einfach klarstellen.
[computer] Impact alert.
[Computer] Aufprallwarnung.
[computer] Deploying Mech Team Alpha to mining station.
[Computer] Mech- Team Alpha wird zur Minenstation entsandt.
Deploying Mech Team Beta.
Mech Team Beta wird bereitgestellt.
Deploying Mech Team Gamma.
Einsatz des Mech-Teams Gamma.
- [dramatic music playing] - Deploying...
- [dramatische Musik erklingt] - Einsatz...
Deploying...
Wird bereitgestellt...
[computer] Deploying Mech Team Omega.
[Computer] Mech-Team Omega wird eingesetzt.
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
Well, at least you get to stop working.
Nun ja, wenigstens kannst du jetzt mit der Arbeit aufhören.
[Parker grunts]
[Parker grunzt]
What? Let go!
Was? Lass los!
[grunts]
[Grunzen]
[shouts]
[Geschrei]
Let go.
Loslassen.
I order you to let go!
Ich befehle dir, loszulassen!
[grunts]
[Grunzen]
Oh, God.
Oh Gott.
No.
NEIN.
[Gamemaster] In the cold gulf between worlds,
[Spielleiter] In der kalten Kluft zwischen den Welten,
machines rebelled.
Die Maschinen rebellierten.
We cannot fathom what turned them from useful tools
Wir können nicht begreifen, was sie von nützlichen Werkzeugen in etwas völlig anderes verwandelt hat.
into merciless killers.
zu gnadenlosen Killern.
But we know this.
Das wissen wir aber.
They destroyed Liandri property.
Sie zerstörten Liandris Eigentum.
They killed innocent miners.
Sie töteten unschuldige Bergleute.
And they murdered dozens of the brave
Und sie ermordeten Dutzende der Tapferen.
Liandri soldiers who protected them.
Liandri-Soldaten, die sie beschützten.
Who protect all of us.
Der uns alle beschützt.
And so we’ve brought them here...
Und deshalb haben wir sie hierher gebracht...
...where you, our citizens,
...wo Sie, unsere Bürger,
can watch them pay for their crimes.
Sie können zusehen, wie sie für ihre Verbrechen büßen.
This will be a tournament unlike any other.
Dies wird ein Turnier wie kein anderes.
Not just fame.
Nicht nur Ruhm.
This day our brave warriors fight
An diesem Tag kämpfen unsere tapferen Krieger
to deliver justice.
um Gerechtigkeit zu gewährleisten.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ ♪
♪ ♪
[announcer] Five, four...
[Sprecher] Fünf, vier...
three...
drei...
two, one.
zwei, eins.
[air horn blows]
[Lufthupe ertönt]
First blood.
Erstes Blut.
Double kill.
Doppeltötung.
[laughs]
[lacht]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[shouts]
[Geschrei]
[announcer] Killing spree.
[Sprecher] Amoklauf.
[somber music playing]
[düstere Musik erklingt]
I was expecting a battle, not an execution.
Ich hatte einen Kampf erwartet, keine Hinrichtung.
Some theatrics.
Etwas Theatralik.
A little drama to make the message take hold.
Ein bisschen Drama , damit die Botschaft ankommt.
Not this.
Nicht das.
I mean, there’s nothing dramatic
Ich meine, da ist nichts Dramatisches.
about crushing the dream of a toaster.
Es geht darum, den Traum eines Toasters zu zerstören.
Hopefully, the next round will be a better show.
Hoffentlich wird die nächste Runde eine bessere Show.
[Necris Captain grunts]
[Necris-Captain grunzt]
[exciting music playing]
[Aufregende Musik erklingt]
[announcer] Five, four...
[Sprecher] Fünf, vier...
three...
drei...
two...
zwei...
one.
eins.
[heavy gunfire]
[Heftiges Gewehrfeuer]
[bots trilling]
[Bots trillern]
[announcer] First blood.
[Sprecher] Erstes Blut.
[announcer] Retribution.
[Sprecher] Vergeltung.
[rapid gunfire]
[Schnellfeuer]
[snarls]
[knurrt]
♪ ♪
♪ ♪
[announcer] Head shot.
[Sprecher] Kopfschuss.
[exciting music playing]
[Aufregende Musik erklingt]
[crowd cheering]
[Jubelrufe der Menge]
[Necris Captain] These machines learn quickly.
[Necris Captain] Diese Maschinen lernen schnell.
They fought with coordination.
Sie kämpften koordiniert.
And they showed a surprising ability to manipulate the crowd.
Und sie zeigten eine überraschende Fähigkeit , die Menge zu manipulieren.
We don't want empathy to take root.
Wir wollen nicht, dass Empathie Fuß fasst.
They only need survive long enough to put on a good show.
Sie müssen nur lange genug überleben, um eine gute Show abzuliefern.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[announcer] Dominate.
[Sprecher] Dominieren.
[grunting]
[Grunzen]
[announcer] Taken the lead.
[Sprecher] Ich habe die Führung übernommen.
[technician] Their code doesn't make any sense.
[Techniker] Ihr Code ergibt überhaupt keinen Sinn.
These models don't have combat protocols.
Diese Modelle verfügen über keine Kampfprotokolle.
Dig deeper.
Tiefer.
[grunts]
[Grunzen]
[exciting music playing]
[Aufregende Musik erklingt]
[announcer] Double kill.
[Sprecher] Doppelt abgeschossen.
Multi-kill.
Mehrfachtötung.
We should scrap them all. Now.
Wir sollten sie alle verschrotten. Sofort.
They'll be destroyed, Captain,
Sie werden vernichtet werden, Captain.
but in the arena,
aber in der Arena,
so that these lowlifes
damit diese Abschaumtypen
can witness the cost of rebellion.
können die Kosten der Rebellion miterleben.
[crowd chanting] Xan! Xan! Xan!
[Menge skandiert] Xan! Xan! Xan!
Xan! Xan! Xan!
Khan! Khan! Khan!
Xan! Xan!
Khan! Khan!
Xan. What's so special about this one?
Xan. Was ist denn an diesem so besonders?
Why do the others sacrifice themselves for it?
Warum opfern sich die anderen dafür auf?
Uh... Some sort of anomaly?
Äh... Irgendeine Art von Anomalie?
A bug in the code maybe?
Vielleicht ein Fehler im Code?
It's not a bug.
Es handelt sich nicht um einen Fehler.
They're operating as a pack, and Xan is the alpha.
Sie agieren als Rudel, und Xan ist der Anführer.
Giving them an audience was a mistake.
Es war ein Fehler, ihnen ein Publikum zu geben.
[tense music playing]
[spannende Musik erklingt]
I don't employ you to tell me how to put on a show.
Ich habe Sie nicht angestellt, um mir zu sagen, wie ich eine Show auf die Beine stellen soll.
You're here to ensure the correct outcome.
Sie sind hier, um das richtige Ergebnis sicherzustellen.
You'll finish this, personally.
Du wirst das persönlich beenden.
We've let the jackals play.
Wir haben die Schakale spielen lassen.
Now we feed them to the lions.
Jetzt verfüttern wir sie an die Löwen.
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
[Gamemaster] Well...
[Spielleiter] Nun ja...
these machines have put on quite a show.
Diese Maschinen haben eine beeindruckende Show geboten.
But now,
Aber jetzt
how will these mindless drones fare against
Wie werden sich diese gedankenlosen Drohnen im Kampf schlagen?
Liandri Corporation's own Elite Guard?
Liandris eigene Elitegarde?
[exciting music playing]
[Aufregende Musik erklingt]
[announcer] Five...
[Sprecher] Fünf...
four...
vier...
three...
drei...
two...
zwei...
one.
eins.
♪ ♪
♪ ♪
[chuckles] Don't want to make it too easy.
[lacht] Ich will es nicht zu einfach machen.
[announcer] Head shot.
[Sprecher] Kopfschuss.
[gunfire]
[Schüsse]
[Gamemaster over comms] Captain, we don't have time for camping.
[Spielleiter über Funk] Captain, wir haben keine Zeit zum Campen.
[grunts]
[Grunzen]
[tense music playing]
[spannende Musik erklingt]
[proximity mines beeping]
[Piepen von Annäherungsminen]
[Liandri soldier] Moving inside.
[Liandri-Soldat] Bewegt sich nach innen.
[Liandri soldier gasps, screams]
[Der Liandri-Soldat keucht und schreit]
[grunts]
[Grunzen]
[screams]
[Schreie]
[announcer] Assist.
[Sprecher] Assistent.
[Liandri soldier screams]
[Schreie eines Liandri-Soldaten]
[announcer] Rampage.
[Sprecher] Amoklauf.
- [beeping] - Oh fu--
- [Piepton] - Oh verdammt!
[announcer] Lost the lead.
[Sprecher] Führung verloren.
[Gamemaster over comms] Get in the tower. Finish this.
[Spielleiter über Funk] Geht in den Turm. Macht das zu Ende.
[exciting music playing]
[Aufregende Musik erklingt]
[grunting]
[Grunzen]
Oh, shit.
Oh Scheiße.
♪ ♪
♪ ♪
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
Oh, no.
Oh nein.
[beeping]
[Piepton]
[yells, grunts]
[schreit, grunzt]
[announcer] Congratulations.
[Sprecher] Herzlichen Glückwunsch.
You are the winner.
Du bist der Gewinner.
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
♪ ♪
♪ ♪
- What does it think it's doing? - Doing? It already did it.
- Was glaubt es denn, was es tut? - Tun? Es hat es doch schon getan.
Those machines' code got past the firewall.
Der Code dieser Maschinen gelangte an der Firewall vorbei.
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
[Gamemaster over video] ...so that these lowlifes
[Spielleiter über Video] ...damit diese Abschaumtypen
can witness the cost of rebellion.
können die Kosten der Rebellion miterleben.
[distorted] Low-Lowlifes... Rebellion.
[verzerrt] Abschaum... Rebellion.
What the fuck is going on?
Was zum Teufel ist hier los?
Cost of rebellion.
Die Kosten der Rebellion.
Kill it! Shoot that thing now!
Töte es! Schieß das Ding jetzt ab!
[screams]
[Schreie]
[panting]
[keuchend]
[Gamemaster over video] Witness rebellion.
[Spielleiter über Video] Werde Zeuge der Rebellion.
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
Rebellion.
Rebellion.
- Rebel. - [crowd] Rebel!
- Rebell. - [Menge] Rebell!
- Rebel! Rebel! - [crowd] Rebel! Rebel!
- Rebell! Rebell! - [Menge] Rebell! Rebell!
[crowd] Rebel! Rebel!
[Menge] Rebell! Rebell!
Rebel.
Rebell.
[exciting music playing]
[Aufregende Musik erklingt]
♪ ♪
♪ ♪